+++
date = "2016-08-30T20:45:00-08:00"
draft = false
title = "В Аргунском ущелье с главным редактором журнала \"Очевидец\","
slug = "v-argunskom-ushchele-s-glavnym-redaktorom-zhurnala"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Очевидец",
	"Цвет России",
	"интервью",
	"культура",
]
categories = [
	"Интервью",
	"Культура",
	"Общество",
]
projects = [
	"Цвет России",
]
locations = [
	"Аргунское ущелье",
	"Чеченская Республика",
	"Грозный",
	"Курган",
]
+++


В Аргунском ущелье с главным редактором журнала "Очевидец", руководителем проекта "Цвет России", гостем из Кургана Юлией Васильевой... #Савельева #Никулин #ЧеченскаяРеспублика #Грозный #Курган #гости #Базаев #Дунаев
